Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Gauge.*.resx
Languages: ja

# Architecture_Text1
source: The hierarchy of gauge classes is as follows:
ja: ゲージクラスの階層は次のようになります。

# Architecture_Text10
source: <b>face</b>: Represents the gauge background. The "min" and "max" properties of the face range correspond to the "min" and "max" properties of the gauge, and limit the values that the gauge can display.
ja: <b>face</b>：ゲージの背景を表します。face 範囲の "min" プロパティと "max" プロパティは、ゲージの "min" プロパティと "max" プロパティに対応しており、ゲージに表示できる値を制限します。

# Architecture_Text11
source: <b>pointer</b>: Indicates the gauge's current value. The "max" property of the pointer range corresponds to the "value" property of the gauge.
ja: <b>pointer</b>：ゲージの現在の値を示します。pointer 範囲の "max" プロパティは、ゲージの "value" プロパティに対応します。

# Architecture_Text12
source: In addition to these two special ranges, gauges may have any number of additional ranges added to their "ranges" collection.
ja: この 2 つの特殊な範囲のほかに、任意の数の範囲をゲージの "ranges" コレクションに追加できます。

# Architecture_Text2
source: <b>Gauge</b>: Abstract base class.
ja: <b>Gauge</b>：抽象基本クラス。

# Architecture_Text3
source: <b>RadialGauge</b>: Displays values along a circular scale.
ja: <b>RadialGauge</b>：円形の目盛りに沿って値を表示します。

# Architecture_Text4
source: <b>LinearGauge</b>: Displays values along a linear scale.
ja: <b>LinearGauge</b>：直線の目盛りに沿って値を表示します。

# Architecture_Text5
source: <b>BulletGraph</b>: Displays actual and target values along a linear scale.
ja: <b>BulletGraph</b>：直線の目盛りに沿って実際の値とターゲット値を表示します。

# Architecture_Text6
source: The root Gauge class provides basic elements shares by all Gauge classes:
ja: ルート Gauge クラスは、すべての Gauge クラスで共有される次のような基本的な要素を提供します。

# Architecture_Text7
source: An SVG-based control template with customizable parts.
ja: カスタマイズ可能なパーツを持つ SVG ベースのコントロールテンプレート。

# Architecture_Text8
source: A common set of properties, events and methods including "min", "max", "value", and "ranges".
ja: "min"、"max"、"value"、"ranges" など、共通するプロパティ、イベント、メソッドの一式。

# Architecture_Text9
source: C1 MVC gauges are composed of <b>Range</b> objects. Every gauge has at least two ranges: the "face" and the "pointer":
ja: ComponentOne MVC ゲージはいくつかの <b>Range</b> オブジェクトで構成されています。どのゲージにも、少なくとも "face" および "pointer" という 2 つの範囲があります。

# Architecture_Title
source: Gauge Architecture
ja: ゲージのアーキテクチャ

# Architecture_Title1
source: Gauge Ranges
ja: ゲージの範囲

# BasicProperties_Text1
source: The main properties common to all C1 MVC gauge classes are:
ja: すべての ComponentOne MVC ゲージクラスに共通する主要なプロパティは以下のとおりです。

# BasicProperties_Text2
source: <dt>min</dt> <dd>The smallest value that can be displayed on the gauge.</dd> <dt>max</dt> <dd>The largest value that can be displayed on the gauge.</dd> <dt>value</dt> <dd>The current value displayed on the gauge.</dd> <dt>showText</dt> <dd>Whether to show the min/max/value properties as text on the gauge.</dd>
ja: <dt>min</dt> <dd>ゲージに表示可能な最小値。</dd> <dt>max</dt> <dd>ゲージに表示可能な最大値。</dd> <dt>value</dt> <dd>ゲージに表示されている現在の値。</dd> <dt>showText</dt> <dd>ゲージ上に min/max/value プロパティをテキストとして表示するかどうか。</dd>

# BasicProperties_Text3
source: C1 MVC gauges can be used as value editors. The editing features are controlled by these properties:
ja: ComponentOne MVC ゲージは、値エディタとして使用できます。編集機能は、以下のプロパティによって制御されます。

# BasicProperties_Text4
source: <dt>isReadOnly</dt> <dd>Whether users can change the gauge value.</dd> <dt>step</dt> <dd>The step to use then changing the gauge value.</dd> <dt>isAnimated</dt> <dd>Whether to use animations to display value changes.</dd>
ja: <dt>isReadOnly</dt> <dd>ユーザーがゲージ値を変更できるかどうか。</dd> <dt>step</dt> <dd>ゲージ値を変更する際の増減値。</dd> <dt>isAnimated</dt> <dd>アニメーションを使用して値の変化を表示するかどうか。</dd>

# BasicProperties_Text5
source: Use the panel below to see the effect of each of these properties on different types of Gauge:
ja: 以下のパネルを使用して、これらのプロパティがさまざまなタイプのゲージに与える効果を確認してください。

# BasicProperties_Title
source: Gauge Basics
ja: ゲージの基本

# BulletGraphs_Text1
source: The BulletGraph is a type of linear gauge designed specifically for use in dashboards. It displays a single key measure along with a comparative measure and qualitative ranges to instantly signal whether the measure is good, bad, or in some other state.
ja: BulletGraph は直線型ゲージの一種で、特にダッシュボードで使用することを意図して設計されています。1 つの重要な測定値を比較用の値および定性的な範囲と共に表示して、値の良、否などの状態を一目でわかるように示します。

# BulletGraphs_Text2
source: Bullet Graphs were created and popularized by dashboard design expert Stephen Few.
ja: ブレットグラフは、ダッシュボード設計エキスパートの Stephen Few 氏によって作成されて普及しました。

# BulletGraphs_Title
source: Bullet Graphs
ja: ブレットグラフ

# ElementsFace_Text1
source: The "face" is a range that represents the gauge background. The "min" and "max" properties of the face range correspond to the "min" and "max" properties of the gauge control, and limit the values that the gauge can display.
ja: "face" は、ゲージの背景を表す範囲です。face 範囲の "min" プロパティと "max" プロパティは、ゲージコントロールの "min" プロパティと "max" プロパティに対応しており、ゲージに表示できる値を制限します。

# ElementsFace_Text2
source: Color
ja: 色

# ElementsFace_Text3
source: Thickness
ja: 太さ

# ElementsFace_Title
source: Face Element
ja: フェース要素

# ElementsPointer_Text1
source: The "pointer" is a range that indicates the gauge's current value. The "max" property of the pointer range corresponds to the "value" property of the gauge.
ja: "pointer" は、ゲージの現在の値を示す範囲です。pointer 範囲の "max" プロパティは、ゲージの "value" プロパティに対応します。

# ElementsPointer_Text2
source: Color
ja: 色

# ElementsPointer_Text3
source: Thickness
ja: 太さ

# ElementsPointer_Title
source: Pointer Element
ja: ポインタ要素

# ElementsRanges_Text1
source: In addition to the "face" and "pointer" ranges, gauges may contain additional ranges that show zones within the gauge (like 'bad', 'average', and 'good').
ja: "face" 範囲と "pointer" 範囲のほかに、ゲージ内にいくつかのゾーン（「不良」、「標準」、「良好」など）を表示するための範囲を追加できます。

# ElementsRanges_Text2
source: Depending on the setting of the 'showRanges' property, these additional ranges may be shown at all times or used to determine the color of the 'pointer' range based on the current gauge value.
ja: 「showRanges」プロパティの設定に基づいて、これらの追加範囲を常時表示することも、現在のゲージ値に基づいて「pointer」範囲の色を決定するために使用することもできます。

# ElementsRanges_Text3
source: Show Ranges
ja: 範囲の表示

# ElementsRanges_Text4
source: Ranges
ja: 範囲

# ElementsRanges_Title
source: Ranges
ja: 範囲

# ElementsTextValues_Text1
source: C1 MVC gauges have three properties that affect text display:
ja: ComponentOne MVC ゲージには、テキスト表示に影響を与える 3 つのプロパティがあります。

# ElementsTextValues_Text2
source: <b>showText</b>: Determines whether the gauge should show min, max, and/or current values as text elements,
ja: <b>showText</b>：ゲージに最小値、最大値、現在値の一部または全部をテキスト要素として表示するかどうかを決定します。

# ElementsTextValues_Text3
source: <b>format</b>: Gets or sets the format string used to convert numeric values into strings, and
ja: <b>format</b>：数値を文字列に変換するために使用される書式文字列を取得または設定します。

# ElementsTextValues_Text4
source: <b>getText</b>: A callback function used to provide custom strings to display the values.
ja: <b>getText</b>：値を表示するためのカスタム文字列を提供するコールバック関数。

# ElementsTextValues_Text5
source: Show Text
ja: テキスト表示

# ElementsTextValues_Text6
source: Format
ja: 書式

# ElementsTextValues_Text7
source: Custom Text
ja: カスタムテキスト

# ElementsTextValues_Title
source: Text Values
ja: テキスト値

# ElementsThumb_Text1
source: The thumb is a circle shown at the end of the 'pointer' range. Use the 'thumbSize' property to set the size of the thumb element.
ja: スクロールボックスは、「pointer」範囲の先端に表示される円です。「thumbSize」プロパティを使用して、スクロールボックス要素のサイズを設定します。

# ElementsThumb_Text2
source: Linear gauges use the thumb to show the current value as text. In these cases, the minimum size of the thumb is determined by the size of the text element it contains.
ja: 直線型ゲージは、スクロールボックスを使用して現在の値をテキストとして表示します。この場合、スクロールボックスの最小サイズは、そこに含まれるテキストのサイズによって決まります。

# ElementsThumb_Text3
source: By default, the thumb color is determined by the "pointer" color, but you can override that using CSS.
ja: デフォルトでは、スクロールボックスの色は "pointer" の色によって決まりますが、CSS を使用してオーバーライドすることができます。

# ElementsThumb_Text4
source: Color
ja: 色

# ElementsThumb_Text5
source: Thumb Size
ja: スクロールボックスのサイズ

# ElementsThumb_Title
source: Thumb Element
ja: スクロールボックス要素

# ElementsTickmarks_Text1
source: Tickmarks may be shown along the face to help users read the gauge. Their visibility and position are controlled by the 'showTicks', 'tickSpacing', and 'step' properties.
ja: ゲージを読みやすくするために、フェースに沿って目盛りマークを表示できます。目盛りマークの表示/非表示および位置は、「showTicks」、「tickSpacing」、「step」の各プロパティによって制御されます。

# ElementsTickmarks_Text2
source: The tickmark color and width can be defined in CSS or in code.
ja: 目盛りマークの色と幅は、CSS またはコードで定義できます。

# ElementsTickmarks_Text3
source: Tickmarks
ja: 目盛りマーク

# ElementsTickmarks_Text4
source: Spacing
ja: 間隔

# ElementsTickmarks_Text5
source: Width
ja: 幅

# ElementsTickmarks_Text6
source: Color
ja: 色

# ElementsTickmarks_Title
source: Tickmarks
ja: 目盛りマーク

# GaugeElements_Text1
source: Every C1 MVC gauge is composed of the following elements, defined in the control template:
ja: すべての ComponentOne MVC ゲージは、コントロールテンプレートで定義される、以下の要素で構成されています。

# GaugeElements_Text2
source: <b>Face</b>: The "face" is a range that represents the gauge background. The "min" and "max" properties of the face range correspond to the "min" and "max" properties of the gauge control, and limit the values that the gauge can display.
ja: <b>フェース</b>："face" は、ゲージの背景を表す範囲です。face 範囲の "min" プロパティと "max" プロパティは、ゲージコントロールの "min" プロパティと "max" プロパティに対応しており、ゲージに表示できる値を制限します。

# GaugeElements_Text3
source: <b>Pointer</b>: The "pointer" is a range that indicates the gauge's current value. The "max" property of the pointer range corresponds to the "value" property of the gauge.
ja: <b>ポインタ</b>："pointer" は、ゲージの現在の値を示す範囲です。pointer 範囲の "max" プロパティは、ゲージの "value" プロパティに対応します。

# GaugeElements_Text4
source: <b>Ranges</b>: In addition to the "face" and "pointer" ranges, gauges may contain additional ranges that show zones within the gauge (like 'bad', 'average', and 'good'). Depending on the setting of the 'showRanges' property, these additional ranges may be shown at all times or used to determine the color of the 'pointer' based on the current gauge value.
ja: <b>範囲</b>："face" 範囲と "pointer" 範囲のほかに、ゲージ内にいくつかのゾーン（「不良」、「標準」、「良好」など）を表示するための範囲を追加できます。「showRanges」プロパティの設定に基づいて、これらの追加範囲を常時表示することも、現在のゲージ値に基づいて「pointer」の色を決定するために使用することもできます。

# GaugeElements_Text5
source: <b>Thumb</b>: The thumb is a circle shown at the end of the 'pointer' range. Use the 'thumbSize' property to set the size of the thumb element.
ja: <b>スクロールボックス</b>: スクロールボックスは、「pointer」範囲の先端に表示される円です。「thumbSize」プロパティを使用して、スクロールボックス要素のサイズを設定します。

# GaugeElements_Text6
source: <b>Tickmarks</b>: Tickmarks may be shown along the face to help users read the gauge. Their visibility and position are controlled by the 'showTicks', 'tickSpacing', and 'step' properties.
ja: <b>目盛りマーク</b>：ゲージを読みやすくするために、フェースに沿って目盛りマークを表示できます。目盛りマークの表示/非表示および位置は、「showTicks」、「tickSpacing」、「step」の各プロパティによって制御されます。

# GaugeElements_Text7
source: <b>Text Values</b>: Gauges may show the value of their 'min', 'max', and 'value' properties as text. Use the 'showText' property to determine which values should be displayed. Use the 'getText' property to customize the text displayed on the gauge.
ja: <b>テキスト値</b>：ゲージには、ゲージの「min」、「max」、「value」の各プロパティをテキストとして表示できます。どの値を表示するかを決定するには、「showText」プロパティを使用します。ゲージに表示されるテキストをカスタマイズするには、「getText」プロパティを使用します。

# GaugeElements_Text8
source: Move the mouse over the gauge to highlight each element:
ja: ゲージ上にマウスを置くと、各要素が強調表示されます。

# GaugeElements_Title
source: Gauge Elements
ja: ゲージの要素

# GaugeTypes_Text1
source: C1 MVC includes three types of gauge: <b>RadialGauge</b>, <b>LinearGauge</b>, and <b>BulletGraph</b>:
ja: ComponentOne MVC には、<b>RadialGauge</b>、<b>LinearGauge</b>、<b>BulletGraph</b> の 3 タイプのゲージがあります。

# GaugeTypes_Text2
source: A radial gauge displays a metric as a percentage of the length of a circular scale, like a pie or donut chart with a single slice. By default, the radial scale displays a 180-degree arc. You can change that by adjusting its start and sweep angles.
ja: 円形ゲージは、円形目盛りの長さに対するパーセント値としてメトリックを表示し、1 つのグラフセグメントから成る円グラフやドーナツチャートのような外観になります。デフォルトでは、円形目盛りは 180 度の円弧で表されます。これは、開始角度と移動角度を調整することによって変更できます。

# GaugeTypes_Text3
source: Linear gauges are characterized by a linear scale which can be horizontal or vertical.
ja: 直線型ゲージは、水平または垂直の直線の目盛りを特徴とします。

# GaugeTypes_Text4
source: Bullet graphs are a variation on linear gauges that displays actual and target values. It may also show ranges that identify whether the actual or current value is good or bad.
ja: ブレットグラフは直線型ゲージの 1 つであり、実際の値とターゲット値が表示されます。また、実際の値または現在の値が良好か不良かを識別する範囲も表示されます。

# GaugeTypes_Text5
source: Bullet graphs convey information in a compact space, making them ideal for dashboards that need to display groups of single-valued metrics such as the current year-to-date sales revenue.
ja: ブレットグラフは、コンパクトなスペースで情報を伝えることができるため、年初来の売上高などの単一値メトリックを多数表示する必要があるダッシュボードで使用するには理想的です。

# GaugeTypes_Title
source: Gauge Types
ja: ゲージのタイプ

# GaugeTypes_Title1
source: Radial Gauges
ja: 円形ゲージ

# GaugeTypes_Title2
source: Linear Gauges
ja: 直線型ゲージ

# GaugeTypes_Title3
source: Bullet Graphs
ja: ブレットグラフ

# Index_Text1
source: Gauges are used to display single values. They are often used in dashboards, and use segmenting and color coding to present values in a clear and easy to read way.
ja: ゲージは、単一値の表示に使用されます。ダッシュボードでよく使用され、区分けや色分けを使用して、明確かつ読みやすい方法で値を表示します。

# Index_Text2
source: C1 MVC gauges are streamlined. They were designed to be easy to use and to read, especially on small-screen devices.
ja: ComponentOne MVC ゲージはシンプルです。特に画面が小さなデバイスで使いやすく、また読みやすく設計されています。

# Index_Text3
source: C1 MVC gauges can also be used as input controls. If you set their "isReadOnly" property to false, users will be able to change the value using the mouse, keyboard, or touch.
ja: ComponentOne MVC ゲージは、入力コントロールとしても使用できます。コントロールの "isReadOnly" プロパティに false を設定すると、マウス、キーボード、またはタッチを使用して値を変更できます。

# Index_Text4
source: C1 MVC includes three types of gauge: <b>RadialGauge</b>, <b>LinearGauge</b>, and <b>BulletGraph</b>.
ja: ComponentOne MVC には、<b>RadialGauge</b>、<b>LinearGauge</b>、<b>BulletGraph</b> の 3 タイプのゲージがあります。

# Index_Text5
source: A radial gauge displays a metric as a percentage of the length of a circular scale, like a pie or donut chart with a single slice. By default, the radial scale displays a 180-degree arc. You can change that by adjusting its start and sweep angles.
ja: 円形ゲージは、円形目盛りの長さに対するパーセント値としてメトリックを表示し、1 つのグラフセグメントから成る円グラフやドーナツチャートのような外観になります。デフォルトでは、円形目盛りは 180 度の円弧で表されます。これは、開始角度と移動角度を調整することによって変更できます。

# Index_Text6
source: Linear gauges are characterized by a linear scale which can be horizontal or vertical.
ja: 直線型ゲージは、水平または垂直の直線の目盛りを特徴とします。

# Index_Text7
source: Bullet graphs are a variation on linear gauges that displays actual and target values. It may also show ranges that identify whether the actual or current value is good or bad.
ja: ブレットグラフは直線型ゲージの 1 つであり、実際の値とターゲット値が表示されます。また、実際の値または現在の値が良好か不良かを識別する範囲も表示されます。

# Index_Text8
source: Bullet graphs convey information in a compact space, making them ideal for dashboards that need to display groups of single-valued metrics such as the current year-to-date sales revenue.
ja: ブレットグラフは、コンパクトなスペースで情報を伝えることができるため、年初来の売上高などの単一値メトリックを多数表示する必要があるダッシュボードで使用するには理想的です。

# Index_Title
source: C1 MVC Gauges
ja: ComponentOne MVC ゲージ

# LinearGauges_Text1
source: Linear gauges display a metric as a percentage of the length of a linear scale. They can be horizontal or vertical, depending on the setting of the "direction" property.
ja: 直線型ゲージは、直線の目盛りの長さに対するパーセント値としてメトリックを表示します。"direction" プロパティの設定に従って、横方向または縦方向にすることができます。

# LinearGauges_Text2
source: Use the controls below to see the effect of the main LinearGauge properties:
ja: 以下のコントロールを使用して、LinearGauge の主要なプロパティの効果を確認してください。

# LinearGauges_Title
source: Linear Gauges
ja: 直線型ゲージ

# RadialGauges_Text1
source: Radial gauges display a metric as a percentage of the length of a circular scale, like a pie or donut chart with a single slice.
ja: 円形ゲージは、円形目盛りの長さに対するパーセント値としてメトリックを表示し、1 つのグラフセグメントから成る円グラフやドーナツチャートのような外観になります。

# RadialGauges_Text2
source: By default, the radial scale displays a 180-degree arc. You can change that by adjusting its start and sweep angles. If the "autoScale" property is set to true, the control will automatically scale the gauge to fill the host element taking onto account the "startAngle" and "sweepAngle" properties.
ja: デフォルトでは、円形目盛りは 180 度の円弧で表されます。これは、開始角度と移動角度を調整することによって変更できます。"autoScale" プロパティに true を設定すると、"startAngle" プロパティと "sweepAngle" プロパティを考慮した上で、ゲージがホスト要素にちょうど収まるように自動的に拡大縮小されます。

# RadialGauges_Text3
source: Use the controls below to see the effect of the main RadialGauge properties:
ja: 以下のコントロールを使用して、RadialGauge の主要なプロパティの効果を確認してください。

# RadialGauges_Title
source: Radial Gauges
ja: 円形ゲージ

# Ranges_Text1
source: C1 MVC gauges are composed of <b>Range</b> objects. Range objects have "min" and "max" properties the define the extent of the range, as well as "thickness" and "color" properties that define the appearance of the range.
ja: ComponentOne MVC ゲージはいくつかの <b>Range</b> オブジェクトで構成されています。Range オブジェクトは、範囲の幅を定義する "min" プロパティと "max" プロパティ、および範囲の外観を定義する "thickness" プロパティと "color" プロパティを持ちます。

# Ranges_Text2
source: Every gauge has at least two ranges, the "face" and the "pointer":
ja: どのゲージにも、少なくとも "face" および "pointer" という 2 つの範囲があります。

# Ranges_Text3
source: <b>face</b>: Represents the gauge background. The "min" and "max" properties of the face range correspond to the "min" and "max" properties of the gauge, and limit the values that the gauge can display.
ja: <b>face</b>：ゲージの背景を表します。face 範囲の "min" プロパティと "max" プロパティは、ゲージの "min" プロパティと "max" プロパティに対応しており、ゲージに表示できる値を制限します。

# Ranges_Text4
source: <b>pointer</b>: Indicates the gauge's current value. The "max" property of the pointer range corresponds to the "value" property of the gauge.
ja: <b>pointer</b>：ゲージの現在の値を示します。pointer 範囲の "max" プロパティは、ゲージの "value" プロパティに対応します。

# Ranges_Text5
source: In addition to these two special ranges, gauges may have any number of additional ranges added to their "ranges" collection. These additional ranges can be used in two ways:
ja: この 2 つの特殊な範囲のほかに、任意の数の範囲をゲージの "ranges" コレクションに追加できます。これらの追加の範囲は、次の 2 つの方法で使用できます。

# Ranges_Text6
source: By default, extra ranges appear as part of the gauge background. This way you can show 'zones' within the gauge, like 'good', 'average', and 'bad' for example. If you set the gauge's "showRanges" property to false, the additional ranges are not shown. Instead, they are used to automatically set the color of the "pointer" based on the current gauge value:
ja: デフォルトでは、追加の範囲はゲージの背景として表示されます。これを使用して、たとえば「良好」、「標準」、「不良」などの「ゾーン」を表示できます。ゲージの "showRanges" プロパティに false を設定すると、追加の範囲は表示されません。代わりに、現在のゲージ値に基づいて "pointer" の色を自動的に設定するために使用されます。

# Ranges_Title
source: Ranges
ja: 範囲

# StylingFocus_Text1
source: You can use the "wj-state-focused" pseudo-class to add special effects to gauges when they contain the focus.
ja: 疑似クラス "wj-state-focused" を使用して、ゲージにフォーカスがあるときに特殊な効果を追加できます。

# StylingFocus_Text2
source: In this example, we customized the appearance of the thumb when the gauges have focus:
ja: この例では、ゲージにフォーカスがあるときにスクロールボックスの外観をカスタマイズしています。

# StylingFocus_Title
source: Gauge Focus Styling
ja: ゲージフォーカスのスタイル設定

# StylingHover_Text1
source: You can use the standard ":hover" pseudo-class to add special effects to gauges when the mouse moves over them.
ja: 標準疑似クラス ":hover" を使用して、マウスがゲージ上に置かれたときにゲージに特殊な効果を追加できます。

# StylingHover_Text2
source: In this example, we customized the pointer and the thumb when the mouse mover over the gauges:
ja: この例では、マウスがゲージ上に置かれたときにポインタとスクロールボックスをカスタマイズしています。

# StylingHover_Title
source: Gauge Hover Styling
ja: ゲージホバーのスタイル設定

# StylingRanges_Text1
source: The color and position of the ranges is primarily defined by the value of the 'showRanges' and 'ranges' properties.
ja: 範囲の色と位置は、基本的には「showRanges」プロパティと「ranges」プロパティの値によって定義されます。

# StylingRanges_Text2
source: In this example, we also used the ':focus' pseudo-class to change the opacity of the ranges when the mouse hovers over the gauges:
ja: この例では、さらに疑似クラス「:focus」を使用して、マウスがゲージ上に置かれたときに範囲の不透明度を変更しています。

# StylingRanges_Title
source: Styling Ranges
ja: 範囲のスタイル設定

# StylingSilverlight_Text1
source: The gauges in C1Studio for Silverlight offered more formatting options than the gauges in C1 MVC, but it is possible to achieve similar results with both using the properties available in the C1 MVC gauges.
ja: C1Studio for Silverlight のゲージは、ComponentOne MVC のゲージより多くの書式設定オプションを提供しています。ただし、ComponentOne MVC ゲージにあるプロパティを使用して、どちらでも同様の結果を得ることができます。

# StylingSilverlight_Text2
source: The result is often clearer and easier to read gauges that work better on mobile devices.
ja: むしろ、よりわかりやすくて読み取りやすい、モバイルデバイスにより適したゲージになることもよくあります。

# StylingSilverlight_Text3
source: The table below shows a comparison. The Silverlight gauges in the table are static images; the C1 MVC gauges are actual controls:
ja: 以下の表に比較を示します。表の Silverlight ゲージは静的画像ですが、ComponentOne MVC ゲージは実際のコントロールです。

# StylingSilverlight_Text4
source: Show Tickmarks
ja: 目盛りマークの表示

# StylingSilverlight_Text5
source: Animate
ja: アニメーション

# StylingSilverlight_Text7
source: C1 MVC
ja: ComponentOne MVC

# StylingSilverlight_Title
source: Silverlight vs C1 MVC Gauges
ja: Silverlight のゲージと ComponentOne MVC のゲージ

# Styling_Text1
source: The appearance of the gauge controls is primarily defined in CSS. To customize it, copy the CSS rules from the default theme to a new CSS file and modify them as needed.
ja: gauge コントロールの外観は、基本的には CSS で定義されます。それをカスタマイズするには、CSS ルールをデフォルトのテーマから新しい CSS ファイルにコピーし、必要に応じてそれらを変更します。

# Styling_Text2
source: Use the gauges to edit the color of the panel:
ja: ゲージを使用してパネルの色を編集します。

# Styling_Title
source: Gauge Styling
ja: ゲージのスタイル設定
